It's Friday エンジョイシンプルイングリッシュ森崎ウィンです
毎週金曜日は怪盗紳士ルパン
今日は遅すぎたシャーロックホームズの最終話です
ついにルパンとホームズが対面しました
わーもうこれどうなるのも気になる
Let's dive into the story
アーセイン・ルパン&ミスター・ベルモン
Are the same person
シャーロック・ホームズ
スポーク・エンジョイシンプルイングリッシュ
私が来る前に殺人が起こったのですが
昨夜のプズルの missing piece を勉強していたからです
本当ですか
ドゥヴォンさん
近くにある古い教会はありますか
はい、あります
では行ってみましょう
ティベアメニルの言葉は
書かれている文字の上に書かれています
書かれている文字は
and turn the letter I toward the letter B
It turns to the right
Now move the letter B left and right
This moves as well
and there was a clicking sound
Great
Now the other eye should open like a window
It did
But as soon as it did, Devon fell from the ladder as the bookcase turned like a door.
It led to the secret tunnel.
I don't understand.
It's simple.
Remember the words of Henry IV?
Turn one eye on the bee that shakes.
Eye means the letter I, and bee means the letter B.
では、ルイ16についてはどうなるの?
クルー3・4・11は、
3・4・11のキャストの名前、ティーヴァー・マニアの3・4・11についてです。
このキャストに入る道路を理解していますが、
どこから来たのですか?
知っていますか?
もちろんです。
ホームズとデヴァンは、
暗いトンネルを歩いていたのですが、
壁が止まっていたのです。
インターエスティングだと シューロック・ホームズは言った
そこで彼は目を上げて リラックスした
ティーバー・ミニールの 石の文字を見つけた
同じロックと同じ本のようだった
その時のディテクティブは 文字を同じ方向に動かして
大きな石のブロックが開かれた
最後に 古い教会に到着した
このトンネルは神に連れてきました。この教会は。
素晴らしい!
二人が外に行った時、ディヴォンの車は彼らを待っていました。
ディヴォンは驚きました。
なぜここにいるの?
車の運転手に質問しました。
ヴェルモントさんがここに来たと言っていました。
電車駅に会った時、彼はこの教会に来たと言っていました。
Holmes shook his head and said
A clever man
I knew that when I saw him
You saw him? When?
On my way to the castle
Oh, and Mr.Valmont told me to give you this
The driver handed Holmes a package that said
To Sherlock Holmes
From Arsene Lupin
内側にウォッチがあったのです。
お!ウォッチだ!
あなたに戻ってくるなら、あなたから取ってくるってことだ。
それは良いジョークだ!
シャーロック・ホームズのウォッチは、アース・セイン・ルーパンに盗まれたのです!
はい、彼は素晴らしい人です。
また会いに行きたいと思います。
世界は、私たちが会うことができないのです。
さすがホームズも来て早々トンネルの謎解きましたね
そしてルパンホームズの時計を一回盗んでまた返すさすがです
でもこれホームズ気づいたんじゃないの
さて来週からは今年4月から9月までの番組を再放送します
もう一度様々なストーリーを聞きながら復習してみてください
Make sure to join us next Monday
See you next Monday